#Response_Filter
@Intent_type || @Query_type || @Disease_type || @Body_type || @Pain_Type

#의료 검색
<!-- all -->
마이 닥터에서 손목 건초염이면 손목도 아픈지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 건초염이면 손목도 아픈지 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염이면 손목도 아픈지 알려줘
마이 닥터에서 손목 건초염이면 손목도 아픈지 찾아줘
마이 닥터에서 손목 건초염이랑 손목이 상관이 있는지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 건초염이랑 손목이 상관이 있는지 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염이랑 손목이 상관이 있는지 알려줘
마이 닥터에서 손목 건초염이랑 손목이 상관이 있는지 찾아줘
마이 닥터에서 손목 건초염에 걸리면 손목도 아픈지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 건초염에 걸리면 손목도 아픈지 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염에 걸리면 손목도 아픈지 알려줘
마이 닥터에서 손목 건초염에 걸리면 손목도 아픈지 찾아줘
*-
  Ans : 질병에 걸리면 주로 1)어디가 아픈지, 2)증상이 무엇인지
  >>
    {{disease}}를 앓고 계시면, {{body_list}}에 통증을 동반합니다.
    대표적인 증상으로는 {{effect_list}/이} 있습니다.
-*
<!-- disease -->
마이 닥터에서 손목 건초염 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 건초염 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염 설명해줘
마이 닥터에서 손목 건초염 알려줘
마이 닥터에서 손목 건초염 찾아줘

마이 닥터에서 손목 건초염이면 어디가 아픈지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 건초염이면 어디가 아픈지 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염이면 어디가 아픈지 설명해줘
마이 닥터에서 손목 건초염이면 어디가 아픈지 알려줘
마이 닥터에서 손목 건초염이면 어디가 아픈지 찾아줘
*-
  Ans : 질병에 걸리면 주로 1)어디가 아픈지, 2)증상이 무엇인지
  >>
    {{disease}}를 앓고 계시면, {{body_list}}에 통증을 동반합니다.
    대표적인 증상으로는 {{effect_list}/이} 있습니다.
-*

마이 닥터에서 손목 건초염은 왜 걸리는 건지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 건초염은 왜 걸리는 건지 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염은 왜 걸리는 건지 설명해줘
마이 닥터에서 손목 건초염은 왜 걸리는 건지 알려줘
마이 닥터에서 손목 건초염은 왜 걸리는 건지 찾아줘

*-
  Ans : 질병에 걸리는 1) 이유가 무엇인지, 2) 권장 사항이 무엇인지
  >>
    {{disease}/은} {{situation_list}}에서 원인을 찾을 수 있습니다.
    {{advice_list}} 해보시는 건 어떠세요?
-*

<!-- bodyparts -->
마이 닥터에서 손목이 아픈 이유 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목이 아픈 이유 검색해줘
마이 닥터에서 손목이 아픈 이유 설명해줘
마이 닥터에서 손목이 아픈 이유 알려줘
마이 닥터에서 손목이 아픈 이유 찾아줘

마이 닥터에서 손목이 아픈 병은 뭔지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목이 아픈 병은 뭔지 검색해줘
마이 닥터에서 손목이 아픈 병은 뭔지 알려줘
마이 닥터에서 손목이 아픈 병은 뭔지 찾아줘

마이 닥터에서 손목이 왜 아픈지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목이 왜 아픈지 검색해줘
마이 닥터에서 손목이 왜 아픈지 설명해줘
마이 닥터에서 손목이 왜 아픈지 알려줘
마이 닥터에서 손목이 왜 아픈지 찾아줘
*-
  Ans : 손목이 아프면 1) 무슨 병인지, 2) 어떤 상황에서 발병하는지
  >>
    {{disease_list}이} 찾으시는 부위의 대표적인 질환들입니다.
    {{situation_list}} 환경에서 자주 발견됩니다.
-*

마이 닥터에서 손목이 왜 시리는 지 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목이 왜 시리는 지 검색해줘
마이 닥터에서 손목이 왜 시리는 지 설명해줘
마이 닥터에서 손목이 왜 시리는 지 알려줘

*-
  Ans : 손목이 1) 특정 통증일 때 2) 어떤 질환이 의심이 되는지 3) 왜 시리는 지
  >>
    {{disease_list}} 질환을 앓고 계실 때 그런 통증 가집니다.
    이유는 {{medical_reason}}. {{situation_list}} 환경에서 자주 발견됩니다.
-*

마이 닥터에서 손목 관련 질환 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 관련 질환 검색해줘
마이 닥터에서 손목 관련 질환 설명해줘
마이 닥터에서 손목 관련 질환 알려줘

마이 닥터에서 손목 질환 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 질환 검색해줘
마이 닥터에서 손목 질환 설명해줘
마이 닥터에서 손목 질환 알려줘

마이 닥터에서 손목 관련 질환 이름 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 관련 질환 이름 검색해줘
마이 닥터에서 손목 관련 질환 이름 설명해줘
마이 닥터에서 손목 관련 질환 이름 알려줘

마이 닥터에서 손목 관련 병명 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 관련 병명 검색해줘
마이 닥터에서 손목 관련 병명 설명해줘
마이 닥터에서 손목 관련 병명 알려줘

마이 닥터에서 손목 관련 병명 이름 가르쳐줘
마이 닥터에서 손목 관련 병명 이름 검색해줘
마이 닥터에서 손목 관련 병명 이름 설명해줘
마이 닥터에서 손목 관련 병명 이름 알려줘

*-
  Ans : 손목이 아프면 1) 무슨 병인지
  >>
    {{disease_list}/이} 찾으시는 부위의 대표적인 질환들입니다.
-*

<!-- default -->
마이 닥터에서 가르쳐줘
마이 닥터에서 검색해줘
마이 닥터에서 설명해줘
마이 닥터에서 알려줘
마이 닥터에서 찾아줘

#의료 예방
<!-- stretch -->
마이 닥터에서 손목 스트레칭 검색해줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭 보여줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭 알려줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭 찾아줘

마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 검색해줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 보여줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 알려줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 찾아줘

마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 검색해줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 보여줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 알려줘
마이 닥터에서 손목 스트레칭하는 방법 찾아줘

마이 닥터에서 손목 풀어주는 스트레칭 검색해줘
마이 닥터에서 손목 풀어주는 스트레칭 보여줘
마이 닥터에서 손목 풀어주는 스트레칭 알려줘
마이 닥터에서 손목 풀어주는 스트레칭 찾아줘
*-
  1) 손목 2) 스트레칭에는 어떠한 것들이 있는 지 설명
  >>
    {{strect_list}이} 대표적인 스트레칭입니다.
    같이 해보시겠어요? (multi-turn)
-*
마이 닥터에서 손목 다쳤을 때 하는 스트레칭 검색해줘
마이 닥터에서 손목 다쳤을 때 하는 스트레칭 보여줘
마이 닥터에서 손목 다쳤을 때 하는 스트레칭 알려줘
마이 닥터에서 손목 다쳤을 때 하는 스트레칭 찾아줘

*-
  1) 손목 2) 다쳤을 때 3) 스트레칭에는 어떠한 것들이 있는 지 설명
  >>
  {{strect_list}이} 대표적인 스트레칭입니다.
  그렇지만 휴식이 오히려 더 좋을 지 몰라요.
-*

<!-- taping -->
마이 닥터에서 손목 테이핑 검색해줘
마이 닥터에서 손목 테이핑 보여줘
마이 닥터에서 손목 테이핑 알려줘
마이 닥터에서 손목 테이핑 찾아줘

마이 닥터에서 손목 테이핑 어떤 테이핑있는 지 검색해줘
마이 닥터에서 손목 테이핑 어떤 테이핑있는 지 보여줘
마이 닥터에서 손목 테이핑 어떤 테이핑있는 지 알려줘
마이 닥터에서 손목 테이핑 어떤 테이핑있는 지 찾아줘

*-
  1) 손목 2) 테이핑에는 어떠한 것들이 있는 지 설명
  >>
    {{taping_list}이} 대표적인 테이핑입니다.
    같이 해보시겠어요? (multi-turn)
-*
마이 닥터에서 배구 테이핑 검색해줘
마이 닥터에서 배구 테이핑 보여줘
마이 닥터에서 배구 테이핑 알려줘
마이 닥터에서 배구 테이핑 찾아줘

마이 닥터에서 배구할 때 테이핑 검색해줘
마이 닥터에서 배구할 때 테이핑 보여줘
마이 닥터에서 배구할 때 테이핑 알려줘
마이 닥터에서 배구할 때 테이핑 찾아줘

마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑하는 지 검색해줘
마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑하는 지 보여줘
마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑하는 지 알려줘
마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑하는 지 찾아줘

마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑이 좋은 지 검색해줘
마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑이 좋은 지 보여줘
마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑이 좋은 지 알려줘
마이 닥터에서 배구할 때 어떤 테이핑이 좋은 지 찾아줘

마이 닥터에서 배구할 때 무슨 테이핑이 좋은 지 검색해줘
마이 닥터에서 배구할 때 무슨 테이핑이 좋은 지 보여줘
마이 닥터에서 배구할 때 무슨 테이핑이 좋은 지 알려줘
마이 닥터에서 배구할 때 무슨 테이핑이 좋은 지 찾아줘

*-
  1) 배구할 때 2) 많이 다치는 부위 3) 예방 테이핑
  >>
    {{sports_type}} 할 때 {{injury_list}이} 가장 많이 부상을 입습니다.
    {{taping_list}이} 도움이 될 수 있어요.
-*

#의료 이력
<!-- all -->
none

<!-- disease -->
마이 닥터에서 손목 건초염 결과 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염 결과 보여줘
마이 닥터에서 손목 건초염 결과 찾아줘

마이 닥터에서 손목 건초염 검사한 것 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염 검사한 것 보여줘
마이 닥터에서 손목 건초염 검사한 것 찾아줘

마이 닥터에서 손목 건초염 검사한 적 있으면 검색해줘
마이 닥터에서 손목 건초염 검사한 적 있으면 보여줘
마이 닥터에서 손목 건초염 검사한 적 있으면 찾아줘

*-
  1) 특정 질병 검사 여부 확인
    - 존재한다면,
      >> 지난 의료 진단 이력을 찾아봤습니다. {{}}
    - 없다면,
      >> 지난 의료 진단 이력을 찾을 수 없습니다.
-*
<!-- bodyparts -->
마이 닥터에서 손목 검사 결과 검색해줘
마이 닥터에서 손목 검사 결과 보여줘
마이 닥터에서 손목 검사 결과 찾아줘

마이 닥터에서 손목 검사한 것 검색해줘
마이 닥터에서 손목 검사한 것 보여줘
마이 닥터에서 손목 검사한 것 찾아줘

마이 닥터에서 손목 검사한 적 있으면 검색해줘
마이 닥터에서 손목 검사한 적 있으면 보여줘
마이 닥터에서 손목 검사한 적 있으면 찾아줘

마이 닥터에서 손목 아팠던 적 있으면 검색해줘
마이 닥터에서 손목 아팠던 적 있으면 보여줘
마이 닥터에서 손목 아팠던 적 있으면 찾아줘

<!-- default -->
마이 닥터에서 지난 검사 검색해줘
마이 닥터에서 지난 검사 보여줘
마이 닥터에서 지난 검사 찾아줘

마이 닥터에서 검사 결과 검색해줘
마이 닥터에서 검사 결과 보여줘
마이 닥터에서 검사 결과 찾아줘

마이 닥터에서 결과 검색해줘
마이 닥터에서 결과 보여줘
마이 닥터에서 결과 찾아줘
